Title: Over mij

----

Abouttitle: Meer over mij!

----

Abouttext:

- 
  text: >
    Ik ben Isabel, 47 jaar oud, moeder van
    twee prachtige dochters en gelukkig
    getrouwd met een fantastische man,
    Geert.
- 
  text: >
    Al van jongs af aan ben ik eïntrigeerd
    door het menselijk lichaam n alles wat
    te maken heeft met iologie, fysiologie
    en anatomie. De euze om een Master
    Biologie te studeren ag voor de hand.
    Omdat ik graag met ensen werk, heb ik
    ook de erarenopleiding afgerond.
- 
  text: >
    Na mijn studie ging ik als onderzoeker
    an de K.U. Leuven aan de slag, waar ik e
    voornamelijk bezighield met
    childklierhormonen. In 2001 besloot ik
    ijn passie voor lesgeven te volgen en
    ing ik aan de slag in de erarenopleiding
    aan de Karel de Grote ogeschool. Naast
    het lesgeven, kreeg ik r de kans om me
    verder te verdiepen, et een focus op
    onder andere coaching, erbindende
    communicatie en het leiden an
    verschillende projecten.
- 
  text: 'Tegelijkertijd groeide mijn interesse in de kracht van voetreflexologie. Na het volgen van basis- en verdiepingscursussen Voetreflexologie bij Syntra, heb ik mezelf ingeschreven voor aanvullende cursussen om mijn kennis te verbreden. Mijn specialisaties zijn voetreflexologie, psychozone harmonisering en energetische vertebraal correctie.                 Als persoon omschrijf ik mezelf als empathisch, een tikkeltje perfectionistisch en ontzettend leergierig.'

----

Aboutimg: - file://kcMbKsbkta7cAmjs

----

Uuid: oiZ5Tf4wjFZibaeD